# Группа - 10 - И - 5
# Электронная почта: aavolyntsev@edu.hse.ru
# Tg: hmdprk
**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Сопровождающий.рф”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

У части лицеистов нет возможности поехать в групповую поездку со своим куратором, из-за его/ее графика работы и учебы, так же части классов могло бы быть интереснее съездить в поездку не со своим куратором, а с их любимым преподавателем. Для сотрудников, которые не являются кураторами и хотят бесплатно сопроводить группу появится простая возможность сделать это. Все эти проблемы решит наш сайт и для тех, кто хочет получать своевременные оповещения об интересующих их поездках - приложение.

**[ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Сотрудники лицея;
Учащиеся лицея

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Android – версия Red Velvet Cake (Android 11) и выше, 1 Гб свободного места, 2 Гб оперативной памяти
Облачная версия: браузеры Chrome, Firefox, Opera, Яндекс

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
    внесение информации об экскурсиях на сайт,
    запись на экскурсии на сайте,
    редактирование своей записи на экскурсию,
    просмотр других участников экскурсии,
    просмотр параметров и данных экскурсии,
    возможность написать другим участникам поездки,
    обновление статусов поездки,
    экспорт данных о поездках
    подписка на уведомления о поездке

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

На данный момент для планирования и координации поездок используются мессенджеры и рассылки в элжуре, но данные сервисы не предоставляют возможности автоматически добавляться в поездки без участия организатора, а также не позволяют найти сопровождающего. В случае с мессендерами, также нельзя дать возможность присоединиться к поездке, если, конечно, это не поездка, организованная Лицеем и объявление о которой выложено в общелицейские чаты.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

Kotlin / Android Studio – для разработки Android-версии
HTML / CSS / Python – для разработки веб-версии
SQLite - база данных.

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1. Создание локального сайта и тестирование всех функций (до 5 декабря)
2. Выложить сайт на хостинг и наладить все процессы (до 5 января)
3. Рабочая административная поддержка (до 25 января)
4. Готовый сайт (от 5 февраля)
5. Создание приложения, использующего API сайта (до 30 марта)
-. Доработка недостатков и публикация новых функций.

***[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]***

Невозможность спроектировать удобный дизайн интерфейса на моб. версию.
