Tg: hmdprk
[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]

“Сопровождающий.рф”

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]

У части лицеистов нет возможности поехать в групповую поездку со своим куратором, из-за его/ее графика работы и учебы, так же части классов могло бы быть интереснее съездить в поездку не со своим куратором, а с их любимым преподавателем. Для сотрудников, которые не являются кураторами и хотят бесплатно сопроводить группу появится простая возможность сделать это. Все эти проблемы решит наш сайт и для тех, кто хочет получать своевременные оповещения об интересующих их поездках - приложение.

[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]

Сотрудники лицея;
Учащиеся лицея

[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

OS – версия 11 и выше, 10 Гб свободного места на гаджете
Android – версия Nougat (Android 7) и выше, 12 Гб свободного места, 3 Гб оперативной памяти
Облачная версия: браузеры Chrome, Firefox, Opera

[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

Выполнение большинства известных в науке и промышленности расчётов
Выбор профилей: учащийся школы, учащийся вузов, инженер-строитель, инженер космической отрасли
Создание собственных профилей
Распознавание рукописных формул
Распознавание формул в виде голосового сообщения
Визуализация полученных данных
Исполнение расчётных скриптов, экспорт и импорт скриптов из популярных облачных сервисов (Яндекс.Диск, Google Drive, Dropbox)
Экспорт результатов в различные форматы (как минимум – pdf, xls, csv)
Выбор тарифных планов и способов оплаты
[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]

Их нет.

[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]

Kotlin / Android Studio – для разработки Android-версии
HTML / CSS / Python – для разработки веб-версии

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

1. Создание локального сайта и тестирование всех функций (до 25 ноября)
2. Выложить сайт на хостинг и наладить все процессы (до 25 декабря)
3. Рабочая административная поддержка (до 15 января)
4. Презентация готового сайта (от 25 января)
5. Создание приложения, использующего API сайта (до 15 марта)
-. Доработка недостатков и публикация новых функций.

[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]

Возможно попытаются совершить DDOS атаку.
Невозможность спроектировать удобный дизайн интерфейса на моб. версию.
